Xiaoya, ¿por qué llegas tan tarde a casa?
Dios mío, ¿qué pasa, Xiaoya?
Yufeng rompió conmigo.
¿Qué?
Voy a encontrarlo ahora mismo.
Mamá, por favor no te vayas.
¿Cómo no puedo?
¿Cómo pudo hacerte esto?
Te lo dije todo el tiempo.
Mi sobrino no es más que un-
Completo y absoluto idiota.
No escuchaste, y ahora mira lo que pasó.
Nuestra Xiaoya merece mucho mejor.
No llores más.
mamá
Xiaoya, no llores, cariño.
Hay muchos hombres buenos por ahí.
Mamá, quiero volver a la agencia de modelos.
La hermana Juan me acaba de llamar.
Me están ofreciendo muy buenos términos.
No estoy de acuerdo con esto.
¿Por qué no?
Todavía estás en la escuela, ¿no?
¿Toman clases?
¿El trabajo no interferirá con tus estudios?
Prometo que no lo será.
Si a Xiaoya le gusta, déjala hacerlo.
Xiaoya, tu mamá te apoya.
Gracias, mamá.
Sólo la estás malcriando.